Sò detective Tom hold house I capisce chì qualchissia era quì
ochju tistimone di u nome di u serpu u primu nome di u nome per u mo dittu
parolle propiu ciò chì hè accadutu cumincianu beni pruvemu e donne prima volta Clements
Stephanie sò partuti da casa versu e duie ore di 1400 è si prega di parlà Grazie
andavamu à un filmu à u Rivoli hè ghjuntu in 3 ore 1500 Erin in ogni modu noi
avia avutu à piantà à a prima banca perchè aghju passatu u mo ultimu dime quella mattina nantu à a mo
capelli stupenti grazie in ogni modu um avemu rispostu
u bancu
basta à vede i capelli di mamma belli capelli di Erina di mamma
bello ogni ghjornu veramente puderia esse qualcunu minute Kirk
allura ùn si pò scurdà di u vostru travagliu per 10 minuti per a nostra divertimentu chì simpaticu
vedi Oh comu hè a famiglia oh solu meravigliosa è u vostru
cumunità sir fabulosa travagliu di carità super hè quì
Tuttu ciò chì ùn site micca impegnatu cù oh no ci hè qualcosa chì possu fà per voi
grazie ùn mi sò figlioli stanu aspettendu in fila per mè. Clemons ùn serebbe micca
assai di un gestore di u bancu si lascia i mio migliori clienti aspittendu
Stephanie mi dumandava se ùn fate micca nunda più tardi forse tù è eiu
pudia, beni allora i zitelli è mi piacerebbe à i zitelli guardà mama gorilla
gorilla a
Ognunu ferma solu calmu fà ciò chì dice stendu nantu à u pianu
Ben iè in solu un minutu sò guasi finitu un capitanu plancton
ristorante à traversu u mare à fighjà marinu mr. Parillu
femu u megliu per pudè cooperà cun voi allora falà oh
ognunu beni a mamma fantastica grazia per dumandà a vostra mamma veramente aces Clements
hey signora avete una bella famiglia è
nimu seguità Vogliu dopu à a vostra mamma un pocu di i soldi chì hà pigliatu era di soldi
Aaron è stavu salvatu per u vostru rigalu di rigalu ùn Andrew ùn hà micca
materia mi và dopu à u mo figliolu
Ùn vogliu chì nimu hè feritu
hmm
Ah
sì una donna abbastanza brava, mrs. Clemons hà qualcunu qualcosa di babbu di sicuru
ùn vò micca dì um hè accadutu esattamente cum'è l'aghju dettu cusì bè
mille grazie sò sicura chì a banca vi entre in cuntattu
in quantu à a ricompensa di a recompensa scusa me signore vo avete dettu qualcosa
circa una recompensa i banche anu una pulitica di dà circa 10 per centu di u
vultò i soldi cum'è una recompensa 10% chì hè è cusì scusa mi detective ancu per suprattuttu
accurata Pensu chì sì. Clemons hà lasciatu uni pochi dettagli minori da a so storia eccu
cumu hè accadutu Chris Kirk chì a mamma hà pigliatu i cookies di picci sera di esse
Subitu in mè stava solu dicendu à un reporter cum'ellu hà marcatu u scopu vincitore
u mo dolce ghjocu di hockey pensu chì hè cum'è un secondu figliolu per mè chì sapete quandu eru
caprettu II vogliu esse stata più piaceva da ellu, almenu, mi lascia di trapassà
u so libru di scienza di u liceu Ehi chì vene
basta à fighjà i so denti sò cume perle chì e ragazze ne so corse
per ellu docu ùn avete micca bisognu di purtà u mo libru di scienza cun voi andemu per un
dopu meziornu di scienza divertente hè filmu divertenti guasgi sta dopu meziornu mi tratta mi
cliente preferitu aspettendu in amore Oh
Stevens chì piacevuli à vede ci hè qualcosa chì possu fà per voi bè
nunda per mè oghje ma i mo amici quì puderianu aduprà un pocu va micca nunda di movimenti
amicu di mr. Stevens hè accoltu quì gorila di gorila in una banca
hè strana qualcosa chì ùn hè sbagliatu l'anniversariu
bè sò sicuru chì l'aghju pussibile soprappone ma perchè piglià a chance d'un innocent
bystander si ferisce sì I suggerimu chì tutti facemu ciò chì dice rilassate mrs. C Sò
quì per piacè, per piacè ùn mi ferite micca un zientificu zombie u mondu un megliu
lu postu per via di mè per piacè riceve un affare di sè stessu vene in amicu
torna Magilla facemu u megliu chì pudemu
cosa sicura pal doc ùn ci hè nisuna utilità pè ottene questa scimmia per un arburu Suggerisci
facemu ciò chì dice tuttu ben Kirk oh
ùn preoccupatevamu di stà bè, grazie, sapete che u caprettu va bè
battevi Punk ok Clements ottene subitu una placa di licenza Chj'avete da stà
quì assicuratevi chì ognunu và bè eccu andaraghju in un minutu
è hà attiratu à tutti, va bè ma Kirk cura di u mo figliolu benissimi signori. C
ognunu sia allughjatu avà
megliu dassi chì mi facci a custodia
Grazie Grazie mr. Stevens sì un eroe piuttostu
ùn hè nunda chì un altru eroe ùn averia micca fattu bè, pensu chì hè allora
a menu chì qualchissia altru hà qualcosa di dì chì ti ringraziate qualcunu di menti di dì
me esattamente ciò chì hè accadutu micca embellishments nisun fabricazioni solu
a so verità sò dr. benjamin Jeffco PhD in sette scienze sfarente tuttu
cuminciò sta mattina quandu mi stava travagliatu in u mo laboratoriu chì prova à isolà l'urbitale
strada di un novu telefunu nomu serebbe diventatu separatu da u so Topanga per piacè
oh assai bè ghjuntu in u bancu Pensu chì l'aghju vistu
mettendu u zitellu robina in u so nidu l'ultima volta chì m'hà vistu hè pusendu quartieri
è i metri sai chì odia vede a ghjente per riceve i biglietti per ùn dì micca
hè un omu abbastanza bellu
statu dr. G vi tocca à aiutà per piacè quì tuttu ùn aghju micca bisognu di questu ben sicuru
fate ogni infurmazione chì deve bisognu à passà a mo midterms cuntenute in questu
libru ghjè u libru di testu di u liceu più avanzatu mai scrittu per una scienza
studiente Sò chì l'aghju scrittu wow Ùn possu micca crede chì ùn l'avete micca trasformatu
un filmu dr. Dre salvamu un locu in fila per voi bè grazie oh omu chì eru
Pensendu dopu à u filmu forse puderemu abbandunà i zitelli in casa è noi è eiu
puderia surtì per una bella cena romantica tranquilla
oh, dispiace Stephanie ci hè un eclipse lunare sta notte ùn vogliu mancà
ma puderia aduprà una certa cumpagnia diventa terribilmente scuru da quì u mo piacevule
cliente aspettendu in linea hi Kirk Stephens ricordu I apre stu 25 hola
mr. stoner dr. Jack coke quantu piacevule di vedelu
ci hè qualcosa chì possu fà per voi uh, ùn anu da esse bè grazie ma forsi puderete esse
capaci à aiutà i mo boni amichi certamenti perchè ùn semu micca tutti ghjunti in questa speziale
contatore di clienti dr. Jay, ùn so micca induve andariamu senza voi Oh probabilmente
sempri annantu à l'altra linea un orangutan in veramente Erin chì hè u più grande di u
famiglia antropoidale, i gorilli sò generalmente truvati in e muntagne di Rwanda micca in u
bancu
qualchissia hà una banana megliu falà è cooperà cun questu amore torsu
è truvate micca un modu di cumpurtamentu più accettabile suciale ch'è sviatu
persone innocenti di a so vita risparmià bè idea grazie assai ti amicu
prufundamente curaggiu chì sapete chì solu ricordate u crimine ùn mi pagu
sfarete cù voi sir signore Andrew facemu a nostra cosa l'avete doc
pensate chì l'ambra sera bien Stephanie Aghju amparatu à Andrew tuttu
Iè, sicuru, sarà benissimu, ma vi farà sente megliu
naturalmente vi aiuterà in secunna perchè ùn site micca venutu quì in casa
hè un picciottu chì aghju pigliatu quella Stephanie cum'è dicu chì a criminalità ùn paga micca pensu
viderete chì a storia chì vi aghju dichjaratu hè fattuale è precisa
chì i mo amici accunsenu micca Cumu si ponu vede trè persone sfarente trè
e cose sfarente mi scusanu ciò chì quattru persone sferenti m'hai scurdatu possu
dici ciò chì hè accadutu veramente sicuru chì nimu era minzogliu
Eranu solu esageratu un pocu chì esagera bè chì site venutu
in Kirk ti scappò è si lampò di punta nantu à a vostra faccia chì tù ùn sbarcò cum'è un ginnasta
oh bè sì, forse esageraghju quella parte un pocu u restu era vera è
mamma tù avia tante paura chè noi eramu quandu a gorilla era entrata bè ch'ella era
abbastanza spaventosu bè Erin si aghju avutu paura ancu è dr. G è andavate à u
pianu cù u restu di noi oh iè aghju tumbatu, ma era ghjustu cusì nimu
altrimenti s'eranu feriti pari chì semu ghjunti fin'à u fondu di questu
u figliolu Clemens Andrew è questu hè a verità
tutta a verità è nunda ma a verità era entrata in u bancu
Oh Diu ben cunnisciutu ci sai
questu hè u mo zitellu è u mo fratellu Ehi ùn aghju micca dettu chì aghju pussutu ghjuraghju
hà dettu chì ùn aghju micca dettu è u mo fratellu aghju dettu mentre ellu andava in ellu cù questu
essendu un grin goffe di u to fratellu oh ti mette qualchi cera da l'arechje
d'accordu, va bè ma di tuttu, ma ùn vogliu micca leghje quessa ma vi cunnoscu
ùn vogliu micca ma ti falli scienza è u vostru maestru m'hà dumandatu vi tuturà
piglia avà perchè hè perchè hè u megliu ch'e l'aghju scrittu micca falsu chì ùn hà micca
accade cum'è sì, A Kirk hà fattu dirittu ùn ùn si spiegu micca eramu
discussendu un aspettu di tiuria scientifica pudemu saltà u filu prima è ghjunghje à u
robba sì iè si iè aspittavamu
linea so chì tù sai. Benjamin tu sapi Stephen oh Vogliu dì chì tù ùn mi sì
Aghju vistu a vostra foto in u paper di Briarwood High chì vai a mo figliola Cindy Stone
questu Oh cute perchè ùn tutti abbandunemu u cliente speciale cuntalli tutti
va bè Andrew guarda Andrew un gorila deve esse l'anniversariu di qualchissia
sì tù ùn cunnosci micca quale sò, sì tù ùn mai dettu chì Andrew iè aghju did.
JT Kirk Erin mi dumandu quale hè statu un wimp in a storia di tutti scusate Beck oh
va bè chì hè tuttu bè III ùn pò micca ottene una storia diretta
qualchissia di voi ùn aghju micca statu avvisatu di i vostri diritti sì iè sì iè
Vogliu solu cuntà a mo storia prima chì mi chjappu a sapete bè
pareva un bonu Bancu sapete chì ùn hè micca troppu affullatu aghju pensatu à u
vestitu scimia era una bona idea chì sapete chì a mo moglia deve esse stanchjata per mè
arruinendu e so calze chì sapete dunque mi dispiace stu contatore speciale di i clienti
per i clienti di i club d'oru Oh
ognunu
Aiò
nimu si move ùn vi ferite micca
rinunziò megliu
hè esattamente ciò chì hè accadutu
u zitellu pò corre più rapidamente chì a velocità di a luce è pudete vulà sì sì sì sai
mr. ape II pensu mentre fate tempu per u crimine chì duvete guardà
mettitevi una picca medicina di melone va bè è mi vogliu appughjà
và ci hè a ricompensa hey ùn mi vedi micca s'è tù sì statu distortu in u mo
verità chì ci saremu cattivi per e duie volte chì ùn aghju mai vistu tante bugie egotistiche
iè BAM hei hei hey hey simu tutti amici è avemu tuttu ciò chì avemu vistu ùn ci era micca
u video si trova in particulare per u maestru oh
Ma supponi chì averemu un Late Show eh
bè aghju una cattiva notizia per tutti ùn ci hè una Late Show questa notte
teatri chì anu un spettaculu privatu I deve avè un teatru ghjustu in u
stai cuntu in scusa mi dispiace ma ùn ci hè nisuna ricumpensa da avà
vi sarà tutti trattati cum'è i clienti di u club d'oru Ehi, grazie
un dollaru off à i cunsumatori
tù